A1488107244

Muzaiko
2017-02-26
http://muzaiko.info/public/podkasto/podkasto-2017-02-25.mp3
Bharat GHIMIRE kaj Mireille GROSJEAN parolas pri lingvolernado Senŝipa pirato en Tuluzo -kvina parto Mandy Fung intervjuas Richard Delamore, produktanto de Esperanto Televido

Peranto
2017-02-26
https://api.soundcloud.com/tracks/308973526/download?secret_token=s-fUTTq&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Kompufonoj modifas la cerbon de infanoj.

Aminda Radio Esperanto
2017-02-25
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_39.mp3
Ankaŭ Aminda Radio Esperanto estas fidela je la ĉiusemajna rendevuo kun siaj geaŭskultantoj. Ĉi-foje ELSENDO N°39 proponas al vi temon pri la « hiragasy », folklora spektalo tre ŝatata de Malagasoj en kiu fandiĝas diversaj formoj de art-esprimoj. Vi povas ankaŭ sekvi diversajn novaĵojn de la lando dum la kuranta semajno. Ni do invitas vin aŭskulti niajn podkastojn en djpod.com (nur en formato Mp3) kaj en fejsbuko, jutubo kaj Linkedin (en video kun ilustraĵoj).

Muzaiko
2017-02-25
http://muzaiko.info/public/podkasto/podkasto-2017-02-24.mp3
El la arkivoj de Svisa Radio Internacia: Stefano KELLER instruas Esperanton en Srilanko - II

Pola Retradio
2017-02-24
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/Hw9-8Z8Rjro/RetRadio_24.02.2017_-vendredo.mp3
La 627-a E_elsendo el la 24.02.2017 ĉe www.pola-retradio.org – En la komenca kulturtema kroniko ni informas pri antaŭnelonge retrovita nova fotografaĵo de la pola komponisto Frederiko Chopin, kies 207-an naskiĝdatrevenon ni solenas en la ĵusaj tagoj. Ni informas krome pri la kreiĝanta Salono de Fervoja Tradicio ĉe la stacidomo de Toruno (la norda Pollando). – […]

Ĉina Radio Internacia
2017-02-24
http://mod.cri.cn/espe/2010_osmo_buller_2017.mp3
Ĉina Radio Internacia. Fokusoj de la Semajno (Feb. 17).

Peranto
2017-02-24
https://api.soundcloud.com/tracks/308845295/download?secret_token=s-AtNJg&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Alia homo post 60 jaroj.

Kernpunkto
2017-02-23
http://kern.punkto.info/podlove/file/1381/s/feed/c/mp3/kp111-internacia-studado.mp3
Studi eksterlande estas bona ebleco por junaj homoj ekkoni la mondon. Ni parolas kun juna sciencistino, kiu spertis studadon en multaj malsamaj landoj.

Radio Frei
2017-02-23
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/20170222%20erfordialat%20kleinb.mp3
Radio Frei. 20170222 erfordialat kleinb.

Radio Vatikana
2017-02-23
http://media01.vatiradio.va/podcast/feed/esperanto_1_230217.mp3
Programo en Esperanto (jaŭde)

Muzaiko
2017-02-23
http://muzaiko.info/public/podkasto/podkasto-2017-02-22.mp3
Sonraportaĵoj de la ago-tago en Brazilo Mirejo intervjuas pri Katalunio Elektitaj novaĵoj de El Popola Ĉinio. Por pliaj detaloj kaj aliaj novaĵoj vizitu nian retejon www.espero.com.cn.

Muzaiko
2017-02-22
http://muzaiko.info/public/podkasto/podkasto-2017-02-21.mp3
Stefano Keller, Estrarano de UEA alvokas celebri Tagon de la radio kaj legas mesaĝon de Irina Bokova, Ĝenerala Direktoro de UNESKO Mesaĝo de Irina Bokova, Unesko, por la Tago de la Gepatra Lingvo, 2015, laŭtlegas Stefano Keller, Estrarano de UEA

Peranto
2017-02-22
https://api.soundcloud.com/tracks/308634146/download?secret_token=s-oaprp&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Arto por ĉiuj.

Pola Retradio
2017-02-21
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/zq3X3Q01PlA/RetRadio_21.02.2017_mardo.mp3
La 626-a E-elsendo el la 21.02.2017 ĉe www.pola-retradio.org: – Inter la nunjaraj prelegantoj de la februara sesio de la Interlingvistikaj Studoj en Poznano troviĝis ankaŭ prof. Vilmos Benczik, kiu gvidis tie i.a. Literaturan Kurson. Tio estis la okazo por mallonge renkontiĝi antaŭ nia mikrofono. – Ekde la lasta lundo ĝis dimanĉo inkluzive daŭras Semajno de […]

Muzaiko
2017-02-21
http://muzaiko.info/public/podkasto/podkasto-2017-02-20.mp3
Intervjuo de Floréal Martorell pri la incendio en 2011 Anna intervujas al Fábio Silva "Pietro", la prezidanto de la Asocio de Poŭzoalegro Ana Manero kaj Miguel Fernández prezentas Ana Atienza, kiu deklamis la poemon "En la komenco" de Blas de Otero dum la 86a SAT-Kongreso La fabelo kaj la vero de Julia Noe

Peranto
2017-02-21
https://api.soundcloud.com/tracks/308476644/download?secret_token=s-kgAwx&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Marteno Lutero.

3ZZZ en Esperanto
2017-02-20
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-02-20.3ZZZ.radio.mp3
Legado: Laszlo el la Monato “Ridetu, vi estas filmata” de Last. Heather el retradio “Legi fikcion bonfartas al la menso” de Paŭlo S Viana Intervjuo : Trevor Steele prezentas siajn lastajn romanojn “ Dio ne havas eklezion “ kaj “ Amo inter ruinoj”. Kanto: el la kompaktdisko Amu min de Ĵomart kaj Nataŝa “ Romanso” […]

Muzaiko
2017-02-20
http://muzaiko.info/public/podkasto/podkasto-2017-02-19.mp3
Masako rakontas pri Kioto Esperanto Societo Intervjuo kun slovaka esperantisto Johano Vajs pri turismaj projektoj (2013)

Peranto
2017-02-20
https://api.soundcloud.com/tracks/308377212/download?secret_token=s-dN6Uq&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Ĉu minacas la fino de la vintra sporto?.

Radio Vatikana
2017-02-19
http://media01.vatiradio.va/podcast/feed/esperanto_2_190217.mp3
Programo en Esperanto (dimanĉe)

Peranto
2017-02-19
https://api.soundcloud.com/tracks/308175767/download?secret_token=s-NXmpo&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Antaŭprintempa ekskurso al la Inn-rivero.

Aminda Radio Esperanto
2017-02-18
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_38.mp3
Aminda Radio Esperanto denove kaj ĉiusemajne podkastas post unumonata silento pro elektra kaj retkonekta problemoj. Pri tiuj sinsekvaj fuŝoj ni petas pardonon, karaj geaŭskultantoj. Cetere, inter aliaj eroj proponitaj, la ELSENDO N°38 pritraktas temon rilate la reĝajn armeojn. Aliflanke, ni pretas kunlabori kun vi se vi havas ion diskonigindan al la monda esperantistaro. Ne hezitu kontakti nin. Agrablan aŭskultadon al ĉiuj !

Pola Retradio
2017-02-17
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/sKZ-Cvu18Nk/RetRadio_17.02.2017_-vendredo.mp3
La 625-a E_elsendo el la 17.02.2017 ĉe www.pola-retradio.org – La 17-an de februaro pasas la 72-a naskiĝdatreveno de konata, renoma zamenhofologo kaj esperantologo, la mortinta pasintjare, Reinhard Haupenthal. Antaŭ nia mikrofono ni interparolas tiuokaze kun lia edzino Irmi Haupenthal pri la aktuale frontataj taskoj, pri iuj liaj faritaĵoj kaj planoj. Ni bedaŭras pro la ne […]

Ĉina Radio Internacia
2017-02-17
http://mod.cri.cn/espe/r170217.m4a
Ĉina Radio Internacia. Fokusoj de la Semajno (Feb. 17).

Peranto
2017-02-17
https://api.soundcloud.com/tracks/307829659/download?secret_token=s-CQvRo&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Malagrabla surprizo pri planita flugvojaĝo.

Kernpunkto
2017-02-16
http://kern.punkto.info/podlove/file/1370/s/feed/c/mp3/kp110-elektraj-bicikloj.mp3
Elektraj bicikloj estas esperplena trafikilo por la estonteco. Hendjo, nia hodiaŭa gasto laboras por firmao, kiu ekipas kutimajn biciklojn per elektraj subtenaj sistemoj. Ni diskutas pri la specoj de elektraj bicikloj, iliaj variaĵoj kaj kiel ili funkcias.

Radio Frei
2017-02-16
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/201702115%20erfordialat%20klein.mp3
Radio Frei. 201702115 erfordialat klein.

Peranto
2017-02-15
https://api.soundcloud.com/tracks/307322539/download?secret_token=s-cj0s1&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Imperiestroj - Dua parto.

Pola Retradio
2017-02-14
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/amR7Rx2QPn8/RetRadio_14.02.2017_-mardo.mp3
La 624-a E-elsendo el la 14.02.2017 ĉe www.pola-retradio.org: – Hodiaŭ post kelka paŭzo ni denove invitas foliumi kun ni lastatempe venintajn al la Redakcio E-gazetojn. Hodiaŭ ni parolas pri la januaraj numeroj de „La Lanterno Azia” de Korea E-Asocio kaj „La Revuo Orienta” de Japana E-Instituto. – La komencaj aktualaĵoj rilatas al ekonomiaj aferoj. Unue […]

3ZZZ en Esperanto
2017-02-13
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-02-13.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la grupo Persone “Sola” Parolado: Matt “La plej bonaj konversacioj”. Legado: Laszlo el Retinfo de Laszlo SZilvasi “Nova redaktoro de parola revuo” Karlo el la revuo Monato “Armilindustrio observata” de Jomo Ipfelkofer Kanto: el la kompaktdisko JoMo friponas “La Bambo” Legado: Laszlo el la revuo Esperanto “Ligo al la plej granda muzeo” de […]

Peranto
2017-02-13
https://api.soundcloud.com/tracks/307211908/download?secret_token=s-Pcyek&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. La emocia flanko de la hundo.

Peranto
2017-02-12
https://api.soundcloud.com/tracks/307023630/download?secret_token=s-DYJPy&client_id=cUa40O3Jg3Emvp6Tv4U6ymYYO50NUGpJ
Peranto - esperanta retradio. Viroj alie reagas je streso.

Radio Havano Kubo
2017-02-12
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/864/Esperanto+12-02-17.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+12-02-17.

Pola Retradio
2017-02-10
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/ZdL0zKz0NfE/RetRadio_10.02.2017_-vendredo.mp3
La 623-a E-elsendo el la 10.02.2017 ĉe www.pola-retradio.org: – Hodiaŭ gastas antaŭ nia mikrofono prof. Ilona Koutny kun kiu ni interparolis en Poznano en la daŭro de la februara sesio de la Interlingvistikaj Studoj, i.a. okaze de la Simpozio pri la Lernanto en la lingvolerna procezo. – La kultura kroniko liveras informojn pri valorega […]

Kernpunkto
2017-02-09
http://kern.punkto.info/podlove/file/1353/s/feed/c/mp3/kp109-stackexchange.mp3
En 2016 ekestis Esperanto diskutejo en StackExchange, sukcesa interŝanĝejo por sperto kaj scio. Por ni bona kialo por rigardi de kie StackExchange venas kaj kiel ĝi funkcias. Ni parolas kun Paŭlo Ebermann, longjara uzanto de StackExchange kaj ties patra retejo StackOverflow.

Radio Frei
2017-02-09
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/20170208%20erfordialat%20klein.mp3
Radio Frei. 20170208 erfordialat klein.

Pola Retradio
2017-02-07
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/3KKPR3ThpAQ/RetRadio_07.02.2017-_mardo.mp3
La 622-a E-elsendo el la 07.02.2017 ĉe www.pola-retradio.org: – Hodiaŭ ni invitas ĉiujn literaturamantojn sekvi la 51-an fragmenton de la romano de la pola Nobel-premiito Henryk Sienkiewicz „Quo Vadis” en la E-traduko de Lidia Zamenhof. – La komencaj aktualaĵoj rilatas al la marda vizito de la germana kanceliero Angela Merkel en Varsovio. Ni informas krome […]

3ZZZ en Esperanto
2017-02-06
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-02-06.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Ver’ de la brazila kolekto eldonita de Tom Jobim “Sunvojo “ Legado: Heather el la revuo Esperanto de januaro 2017 “En la Zamenhofa jaro ni semu kuraĝon kaj esperon” de Mark Fettes Parolado: Marcel “Ĉu plenagultina au partaglutina? Legado: Franciska el Novaĵoj Tamtamas n°314 “Hundo kaj kato” de Ji Yingeng Kanto: […]

Radio Frei
2017-02-05
http://audio.radio-frei.de/podcast/Esperanto/20170205%20turint%20klein.mp3
Radio Frei. 20170205 turint klein.

Radio Havano Kubo
2017-02-05
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/863/Esperanto+05-02-17.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+05-02-17.

Pola Retradio
2017-02-03
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/5JsnhMO3ork/RetRadio_03.02.2017_vendredo.mp3
La 621-a E-elsendo el la 03.02.2017 ĉe www.pola-retradio.org: – En nia ĉi-semajna felietono pri koninda polo ni memorigas la figuron de la forpasinta antaŭ kvin jaroj pola Nobel-premiitino, Wisława Szymborska prezentante krome en la E-traduko ŝian poeziaĵon „Kato en malplena loĝejo” verkitan post la morto de ŝia partnero Kornel Filipowicz en 1990. – La kultura […]

Radio Frei
2017-02-02
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/20170201%20erfordialat%20klein.mp3
Radio Frei. 20170201 erfordialat klein.

Kernpunkto
2017-02-01
http://kern.punkto.info/podlove/file/1341/s/feed/c/mp3/kp108-glisaviado.mp3
Nia hodiaŭa gasto hobie flugas glisaviadilojn. Li donas al ni interesajn enrigardojn al sia ŝatokupo. De kie venas glisaviado kaj kiel ĝi funkcias? Laŭ kiaj principoj aviadiloj senmotoraj povas grimpi? Ĝis kia alteco? Multaj demandoj lasas multe da spaco por longa epizodo

Pola Retradio
2017-01-31
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/5Umll5rX9uw/RetRadio_31.01.2017_-mardo.mp3
La 620-a E-elsendo ĉe www.pola-retradio.org el la 31.01.2017: – Kun profunda malĝojo ni ricevis la informon pri la forpaso de konata pola esperantisto, sociologo okupiĝanta rilate la E-komunumon pri la sociologiaj aspektoj de la E-movado, d-ro Zbigniew Galor. En nia elsendo ni prezentas fragmenton de lia prelego pri tiu temo prezentitan dum la Interlingvistika Simpozio […]

Varsovia Vento
2017-01-31
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2017/01/170131VVE120P1.mp3
Dum la redakcia laboro pri la 120a kaj 121a elsendoj. De maldekstre sidas: Agnieszka (Rudzia), Martusia, Sylwia, Marek, staras: Goŝka (Me) kaj Irek. Ĉe Fejsbuko ni kreis diskutgrupon, kie aperas freŝaj informoj, fotoj kaj filmetoj - filmetojn vi trovos ankaŭ en laste kreita jutuba kanalo: podkasto viavento. La 120a else [...]

3ZZZ en Esperanto
2017-01-30
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-01-30.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Kajto flugas de Kajto :”La homo eble ne estas la sola pensema estaĵo” Raporto: Heather pri la kongreso en Brisbano Legado: Laszlo el la revuo Monato “Jakuzoj ,malmultiĝo kaj skizmoj” de Isikawa Takasi Kanto: el la kompaktdisko Kia viv’ de Kore “Vivu riske” Parolado: Marcel pri infinitivo (parto 1) Legado: Laszlo […]

Radio Havano Kubo
2017-01-29
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/862/Esperanto+29-01-17.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+29-01-17.

Pola Retradio
2017-01-27
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/nWqNURIBAz8/RetRadio_27.01.2017_vendredo.mp3
La 619-a E-elsendo el la 27.01.2017 ĉe www.pola-retradio.org: – Ĉefloke ni referencas al la pasanta hodiaŭ 72-a datreveno de la germana mortotendaro Auschwitz-Birkenau establita sur la pola teritorio. Ni referencas al la genezo de ĉi tiu koncentrejo, sekve mortotendaro, ĝia rolo en la eksterma plano de la eŭropaj judoj, la hodiaŭaj solenaĵoj en Pollando. Ni […]

Radio Frei
2017-01-26
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/20170118%20erfordialat%20klein.mp3
Radio Frei. 20170118 erfordialat klein.

Radio Frei
2017-01-26
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/20170125%20erfordialat%20klein.mp3
Radio Frei. 20170125 erfordialat klein.

Radio Frei
2017-01-26
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/20170111%20erfordialat%20klein.mp3
Radio Frei. 20170111 erfordialat klein.

Radio Frei
2017-01-26
http://audio.radio-frei.de/podcast/Latein/20170104%20erfordialat%20klein.mp3
Radio Frei. 20170104 erfordialat klein.

Kernpunkto
2017-01-25
http://kern.punkto.info/podlove/file/1327/s/feed/c/mp3/kp107-infanadoptado.mp3
Malmulte priparolata temo en la socio estas la adopto de infanoj. Niaj hodiaŭaj gastoj, Karin kaj Tomio faris ĝin. Ili adoptis infanon. Ilia unua infano naskiĝis en Zambio kaj nuntempe loĝas kun siaj duaj gepatroj en Svedio. Kun ni ili parolas pri la decido adopti infanon, pri la kandidatiĝo por adoptado kaj pri siaj spertoj dum la adopto mem. Intertempe la adoptita knabo havas pli junan fraton neadoptitan.

Pola Retradio
2017-01-24
http://feedproxy.google.com/~r/retradio/~5/5gWBMvHqnJY/RetRadio_24.01.2017_mardo.mp3
La 618-a E-elsendo ĉe www.pola-retradio.org el la 24.01.2017: – Niaj komencaj aktualaĵoj rilatas al rekonstrupaŝoj de la pola ŝipkonstrua industrio, al la plebiscito por verko legota dum la Tago de la Nacia Legado 2017 kaj al konferenco de oftalmologoj kaj specialistoj pri vidproblemoj, kiu okazis lastlunde en Varsovio sub la temo „Sano en la ĉefa […]

3ZZZ en Esperanto
2017-01-23
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-01-23.3ZZZ.radio.mp3
Intervjuo: Martine Freydier, Thérèse Dequint, Michèle Orry lak Michelle Reverdy parolas pri la somerkursaro en Brisbane Kanto: el la kompaktdisko JoMo okcitanas “vizitu Okcitanion” Intervjuo: Sandra Connors kaj Erlangga Famayuga parolas pri la ludvespero dum la kongreso en Brisbane Parolado: Marcel Vojaĝokaĵeroj Legado. Karlo el Monato “Malsataj kaj malsanaj,la problemoj de afrikaj lernantoj” de Woudji […]

Kaliningrada E-radio
2017-01-22
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/41/file/podfm_sezonoj_esperanto_41.mp3
1. Enkonduke 2. La Kenigsbergaj klopsoj: Kaliningrada felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", 2017, - 1 5. Vintra poemo de Kalocsay 6. Jonny M: "Ni estas fortaj" Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Jonny M. Uzitaj referencoj: Aboni la Ondon: ссылка Elŝuti la Ondon: ссылка Vinilkosmo: ссылка Jonny M.: ссылка

Radio Havano Kubo
2017-01-22
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/861/Esperanto+22-01-17.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+22-01-17.

3ZZZ en Esperanto
2017-01-16
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-01-16.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Ni tostu la verdan fortunon de Georg Handzlik “Ludoviko” Parolado: Matt “ Ideala tago mia” Legado: Laszlo el Monato “Nova leĝo” de Zlatko Tiŝljar Kanto: el Hotel Desperado “Ne permesas” Parolado: Matt “Mi partoprenis la grekan elsendon”. Legado: Laszlo el retradio de Anton Oberdorfer “Kio kaŭzas disleksio?” Kanto: el la komptdisko Sen […]

Kernpunkto
2017-01-11
http://kern.punkto.info/podlove/file/1311/s/feed/c/mp3/kp106-jaro-2017.mp3
Kiel eksperimenton ni decidis inviti gastojn al nia podkasta scenejeto dum JES 2016 por priparoli kun ni iliajn planojn aŭ pripensojn pri la nova jaro 2017.

3ZZZ en Esperanto
2017-01-10
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-01-09.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Surplacen venu vi “Bruna oni nomas min” de la grupo Kaj Tiel Plu Legado: Laszlo el Esperanto Portal de Laszlo Szilvasi “ La mesio en Esperanto, unika evento en la kulturhistorio de Esperanto” Parolado:Marcel familiaj rememoroj Kanto: el Invito al vojaĝo de Jacques Yvart “ Mia liber’” Legado: Franciska el la Verda […]

Kernpunkto
2017-01-05
http://kern.punkto.info/podlove/file/1305/s/feed/c/mp3/kp105-bestokuracado.mp3
La lasta nia epizodo de KAEST ni parolis kun spertulino pri bestokuracado. Ni komencas per la ofta miskompreno ke bestukuracado temas ĉefe pri kuracado de ĉarmaj dorlotbestoj. La realeco estas alia – ĉefe bestokuracistoj okupiĝas pri utilbestoj kiel bovoj. Ofte oni eĉ decidas mortigi malsanajn bestojn anstataŭ ol kuraci ilin, ekzemple por eviti grandan virusan epidemion. Pli interesa temo estas la malsameco de la bestaj organismoj, kiu kaŭzas grandajn defiojn al la bestomedicinistoj pri kiomgrade efikas medikamento je specifa bestospecio.

3ZZZ en Esperanto
2017-01-02
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2017-01-02.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el kompaktdisko Sen elizi de Jacques Le Puil “Sen elizi” Intervjuo: Kampo, vizitanto el Japanujo parolas pri Esperanto en Tajlando kaj en Osaka Judi , vizitanto el Japanujo parolas pri siaj vojaĝoj Legado: Karlo el Monato “ La ĉamoj agrable surprizas” de Julius Hauser Parolado :Matt Personaj pensoj pri la jaro 2016 Kanto: el […]

Radio Havano Kubo
2017-01-01
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/858/Esperanto+01-01-17.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+01-01-17.

Aminda Radio Esperanto
2016-12-30
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_37.mp3
Nia ELSENDO N°37 --- la lasta podkasto de Aminda Radio Esperanto en tiu ĉi finiĝanta jaro --- invitas vin akompani geskoltanojn al la turisma vilaĝo Manambato oriente de la lando. Ni proponas al nia aŭskultantaro ankaŭ epizodeton de la malagasa historio pri kiu la nunaj politikistoj evitas priparoli. Kaj ni ne forgesis ornami nian hodiaŭan elsendon per iu kanto produktita de nia partnero Vinilkosmo. Ni denove rendevuos kun niaj geaŭskultantoj EN FEBRUARO 2017. Al ĉiuj do ni bondeziras sukcesan laboron, prosperan entreprenon kaj feliĉan vivon en 2017 !!!

Kernpunkto
2016-12-29
http://kern.punkto.info/podlove/file/1280/s/feed/c/mp3/kp104-jugoslavio.mp3
Dum KAEST 2016 ni parolas kun Zlatko Tišljar, kiu plenkreskis kiel plenkreskulo dum multaj jaroj loĝis en Jugoslavio kaj post ties malapero en Slovenio kaj Kroatio. Multon oni trovas en la interreto pri la teruraj balkanaj militoj de la 1990aj jaroj, sed malpli pri la antaŭa multetna lando Jugoslavio. Kiel ĝi funkciis, kia estis la vivo en ĝi? Ĉu Eŭropa unio povas ion lerni de la historio de Jugoslavio?

3ZZZ en Esperanto
2016-12-26
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-12-26.3ZZZ.radio.mp3
Intervjuo: Elizabeth Sekelj parolis pri Tibor Sekelj Kanto: el la kompaktdisko Destino Tero de J. Dan kaj B. Horst “Vojaĝigu min” Legado: Karlo el Fervoja mondo de Jindrich Tomiŝek “ Aŭtobusoj de la Aŭstria fervoja kompanio (OBB)” Laszlo el Monato “Vojaĝo tra la alfabetoj de la mondo” de Pierre Grollemund. Kanto: el la kompaktdisko Bela […]

Radio Havano Kubo
2016-12-25
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/857/Esperanto+25-12-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+25-12-16.

Varsovia Vento
2016-12-23
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/12/161223VVE119P1.mp3
Kamil, la plej fama muzikisto de la movado! Ĉe Fejsbuko ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas freŝaj informoj, fotoj kaj filmetoj - filmetojn vi trovos ankaŭ en laste kreita jutuba kanalo: podkasto viavento. La festa 119a elsendo – la 1a parto (tempo-daŭro 29:58): Elŝutu podkaston El la pr [...]

Aminda Radio Esperanto
2016-12-23
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_36.mp3
La ELSENDO N°36 de Aminda Radio Esperanto pritraktas temon pri la reciproka vizito, unu el la kutimoj montrantaj la « fihavanana-n » inter najbaroj, familianoj, parencanoj aŭ iuj aliaj homoj. Krome, nia podkasto raportas ankaŭ pri tiuj garaĝoj en grandaj urboj kiel Antananarivo. Tion, ĉion por helpi niajn karajn geaŭskultantojn plu scii pri la fora Malagasio…

Kernpunkto
2016-12-21
http://kern.punkto.info/podlove/file/1251/s/feed/c/mp3/kp103-nukleaj-armiloj-nuntempe.mp3
Dum KAEST 2016 en Slovakio ni kaptis la okazon paroli kun Seán Ó Riain kiu kiel vicambasadoro de la Respubliko de Irlando en Aŭstrio reprezentas la interesojn de Irlando ĉe la internacia atomenergia organizo en Vieno. Ni starigas la demandon kiom granda estas la danĝero de nuklea milito en la jaro 2016.

3ZZZ en Esperanto
2016-12-19
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-12-19.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Kristnaska kordo de Akordo “Ĝoje laŭtanoncas anĝelmelodio” legado: Heather el Monato “Nobelpremiito kaj la sekvoj” de Garbhan Macaoidh Karlo el Monato “Reviviĝo de rilatoj” Julius Hauser Esther la legendo de la kristnaska arbo Kanto: el la kompaktdisko Kia viv’ de Kore “Vivu riske” Legado: Heather el Monato “Somermeza festo en Seurasaari” […]

Kaliningrada E-radio
2016-12-18
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/40/file/podfm_sezonoj_esperanto_40.mp3
1. Enkonduke 2. Jessentuki: kuracurbo en Kaŭkazo 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", 2016, - 11-12 5. La Esperantisto de la Jaro 2016 6. Amir Hadžiahmetović kaj Espo Despo: "Branĉo" Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Amir Hadžiahmetović

Radio Havano Kubo
2016-12-18
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/856/Esperanto+18-12-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+18-12-16.

Aminda Radio Esperanto
2016-12-17
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_35.mp3
Aminda Radio Esperanto raportas en sia ELSENDO N°35 pri la baldaŭa Afrika Kongreso de Esperanto, kiu okazos en Tanzanio. Nia rubriko pri la vivo de ordinarulo interesiĝas pri iu viro, kies profesio estas pan-liveristo iom ekster la ĉefurbo. Kaj pritrakti banalaĵon kiel publikan tualeton povas helpi nin plu scii pri Antananarivo kaj ties loĝantoj. Alproksimiĝas la nova jaro, Aminda Radio Esperanto esperas ke vi renovigas vian apogon al nia retradio. Feliĉajn festojn jarfinajn al vi ĉiuj !!!

Kernpunkto
2016-12-14
http://kern.punkto.info/podlove/file/1243/s/feed/c/mp3/kp102-galaksioj.mp3
Dum KAEST 2016 ni interparolis kun sciencistino, kiu komencas sian sciencan karieron per la esplorado de la reionigado de la kosmo. Kio tio estas kaj kiaj estas la historio de nia universo, la ekesto de galaksioj estas la enhavo de tiu ĉi sufiĉe scienca epizodo.

3ZZZ en Esperanto
2016-12-12
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-12-12.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la Bretona Esperanto -koruso Meven “La maro, plu la mar’” Legado: Karlo el Monato “ Dadaismo reviviĝis” de Okubo Masami Laszlo: el la revuo Monato “Trezoro sen valoro” de Franz-Georg Rössler Parolado: Marcel Helpemaj konsiloj Kanto: “la mistonulo” kantita de Tom Jobim el brazila kolekto Legado: Laszlo el la revuo Monato “Trame per […]

Radio Havano Kubo
2016-12-11
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/855/Esperanto+11-12-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+11-12-16.

Aminda Radio Esperanto
2016-12-10
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_34.mp3
Per sia ELSENDO N°34, Aminda Radio Esperanto alkondukos vin en la distrikto Andramasina, fame konata loko produktanta terpomojn sed ĝi estas ankaŭ historioriĉa loko kun bela naturo ĉirkaŭe. Krome, klarigoj pri la forpelo de usonaj deĵorantoj el la satelit-observejo en Imeritsiatosika (Antananarivo) helpas nin kompreni parton de la malagasa historio. Aminda Radio Esperanto podkaste aŭskulteblas ĉe : djpod.com/amindaesperanto kaj videe spekteblas en jutubo, guglo +, linkedin, fejsbuke… Sufiĉas tajpi la nomon de nia retradio. Ĝis la venonta elsendo !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-12-05
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-12-05.3ZZZ.radio.mp3
Parolado: Marcel “La mediala voĉo” (parto 1) Kanto: el la kompaktdisko Verdula sezono de Mikael Poverin “Sonorilo” Legado: Laszlo el retradio de Anton Oberdorfer “La danĝera lingvo” de Herbert A. Welker Karlo el la Internacia fervojisto de Jindrich Tomiŝek “Zamenhofafesto 2015 en Parizo” de Jean Ripoche Kanto: el la Popolo -kompaktdisko infankoruso kantas “Aleluja” Parolado: […]

Radio Havano Kubo
2016-12-04
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/854/Esperanto+04-12-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+04-12-16.

Aminda Radio Esperanto
2016-12-03
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_33.mp3
La ELSENDO N°33 de Aminda Radio Esperanto proponas al sia aŭskultantaro parton de babilado inter la membroj de Itaosy Esperanto-Klubo kaj Michel kaj Florence, niaj gastoj el Tuluzo (Francio). Por tiuj, kiuj spektas nian videopodkaston, vi povas vidi kurtan filmon pri ti renkontiĝo. Alia pritraktita temo estas la problemo rilate la nelican domkonstruadon en granda urbo kiel Antananarivo. Ju pli vi sekvas niajn elsendojn des pli bone vi konas pri Malagasio kaj ĝia gastama popolo. Estu do pretaj vojaĝi kun ni tra Malagasio !

3ZZZ en Esperanto
2016-11-28
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-11-28.3ZZZ.radio.mp3
Novaĵoj pri Aŭstralio: Matt Loĝantoj en aŭstraliaj detenejoj sur Naŭro kaj Manus insuloj estos loĝigitaj en Usono Intervjuo: Guy Martin raportas pri la solvoj de kapitalistoj rilate la klimatŝanĝojn laŭ Noemi Klein Kanto:el la kompaktdisko Karma de Jim Petit “ La voko de la vento” Parolado: Marcel “Kial dum 80 jaroj oni ne povis trovi […]

Radio Havano Kubo
2016-11-27
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/853/Esperanto+27-11-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+27-11-16.

Varsovia Vento
2016-11-26
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/11/161127VVE118P1.mp3
“Mi estas poeto de l’ naturo, de la obskuro kaj la klaroskuro, de la paseo kaj de la futuro…” Jorge Camacho. Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. La 118a elsendo – [...]

Aminda Radio Esperanto
2016-11-25
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_32.mp3
Aminda Radio Esperanto proponas en sia ELSENDO N°32 kunan vojaĝon interesan al Vatomandry, marborda urbo oriente de Antananarivo. Kaj pri la vivo de iu emerita soldato raportas nia rubriko pri la ĉiutaga vivo. Nia retradio celas internacian aŭskultantaron, ne hezitu do kontakti nin se vi deziras informi pri io rilate vian projekton. Kaj vi povas ankaŭ reagi en nia blogejo : amindaradio.wordpress.com.

3ZZZ en Esperanto
2016-11-21
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-11-21.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: “Lando de amo” el la grupo Esperanto desperado eldonita de Vinilkosmo Legado: Franciska Mesaĝo de Bernhard Tuider pri la Aŭstria Nacia biblioteko kaj Esperanto Muzeo, sendita de Leopold Patek Heather el la revuo Monato “ Ĉu la mistero solvita?” de Juan Carlos Montero Medina Parolado : Marcel “ Miskono ante Esperanton” Kanto: : “Skribis […]

Radio Havano Kubo
2016-11-20
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/852/Esperanto+20-11-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+20-11-16.

Aminda Radio Esperanto
2016-11-18
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_31.mp3
Nia ELSENDO N°31 helpas la aŭskultantaron kompreni la koncepton pri la morto por la Mahafaly, unu el la malagasaj triboj vivantaj en la sud-okcidento de la lando. Indas ankaŭ scii ion pri la historio de la bulteno de nia nacia Esperanto-asocio UME. Kaj kiel kutime, nia podkasto invitas vin aŭskulti kanton far iu afrikana esperantisto el albumo produktita de VInilkosmo. Ne forgesu do sekvi nin en DjPod.com kaj iTunes (sonpodkasto MP3), en Jutubo/ Fejsbuko/Guglo Plus/Linkedin (en videoformato).

3ZZZ en Esperanto
2016-11-14
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-11-14.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Plaĉas al mi de Kaj Tiel Plu “ Ni kunvenas” Legado:Laszlo el Monato “ Favoraj kondiĉoj en Centra kaj Orienta Eŭropo” Franciska El Kancerkliniko n° 159 “Pri sunfloroj” de Raymond Friess Kanto: el la kompaktdisko Jomo slavumas “ Suneto” Legado: Heather el la revuo Esperanto de septembro 2016 “Ĝis la lasta […]

Aminda Radio Esperanto
2016-11-11
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_30.mp3
Aminda Radio Esperanto trafas sian ELSENDO N°30an kaj ĝojas proponi al vi turisman temon pri la gastigcentro TSARAVAHINY en Mangily (Morondava) meze de la baobaba arbaro. Alia interesa temo ankaŭ estas la tombo de Ntaolo, tiuj PraMalagasoj. Cetere, Flo Martorell afable permesis al nia radio disaŭdigi kelkajn el la album-kantoj produktitaj de Vinilkosmo. Restas do ke vi ne mistrafu nian semajnan podkaston !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-11-07
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-11-07.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Aminda “Somos de la loma” Legado: Heather el Monato “ Reviviga apendico” de Juan Carlos Montero Medina Karlo el Internacia fervojisto “Magnetrelvojoj en Ŝanghajo” Kanto: el la kompaktdisko Flugu falko “Knabineto” Legado: Laszlo el Monato “Ekzorca tendenco inter la francoj” de Juan Carlos Montero Medina Heather: el Monato “Rabobestoj ne plu […]

Varsovia Vento
2016-11-06
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/11/161106VVE117P1.mp3
Georgo Handzlik kaj Saŝa Pilipović dum spektaklo “La Kredito” Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. La 117a elsendo – la 1a parto (tempo-daŭro 30:01): Elŝutu podkaston La [...]

Radio Havano Kubo
2016-11-06
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/850/Esperanto+06-11-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+06-11-16.

Aminda Radio Esperanto
2016-11-04
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_29.mp3
Aminda Radio Esperanto (ARE) proponas en sia ELSENDO N°29 raporti la vivon de iu loka komercistino de legomo, rakonto en kiu reliefiĝas la ĉiutaga viv-realaĵo de Malagasoj. Alia ero nekutima estas la legado de novelo originale verkita de malagasa esperantisto. Kaj ARE favore respondis al peto far Annie Grente por informi la aŭskultantaron pri Esperanto-evento en Kreto. Viaj komentoj kaj reagoj estas ĉiam bonvenaj.

3ZZZ en Esperanto
2016-10-31
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-10-31.3ZZZ.radio.mp3
Intervjuo: Ŭombulismo prezentita de Han Sugheui ( Kristalo) Kanto: la etaj kantistoj de la urbo Meaux kantas “La himno de la tero” Legado: Laszlo el Monato “Baldaŭas supersekundo” de Jean-Jacques Wintraecken Franciska el La Sago n° 111 “Suna aviadilo, sukcesoj teknologia kaj homa” de Colette kaj André Weiss Karlo el Monato “Ĉu geedziĝo estas lukso” […]

Aminda Radio Esperanto
2016-10-28
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_28.mp3
ELSENDO N°28 de Aminda Radio Esperanto raportas al vi pri Faravohitra, iu histoririĉa kvartalo de la ĉefurbo. Krom tio, rubriko pri loka Eo-movado traktas pri la partopreno de klubanoj de Itaosy Esperanto-Klubo en nia retradio. Pli nekutima estas la enhavo de la prilingva rubriko por tiuj, kiuj frandas la malagasan lingvon. Agrablan ĝuadon el niaj podkastoj !!!

Alia [www.rrj1400am.com]
2016-10-24
http://www.rrj1400am.com/audiosrrj/esperanto%20la%20lingvo%20gravado%20em%201510%20editado%20221016.mp3
La Lingvo de Frateco (Rio). http://www.rrj1400am.com/audiosrrj/esperantolalingvogravadoem1510editado221016.

3ZZZ en Esperanto
2016-10-24
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-10-24.3ZZZ.radio.mp3
Intervjuo: Ho Song prezentas la SATkongreson en Seulo 2017 kaj parolas pri la vivo de koreoj Kanto: el la Ŝosoj de l’Utopi’ de Thierry Faverial “Mi petas de l’mondo” Legado: Heather el Monato “Ajna emocio rekonata per sendrata sistemo” de Juan Carlos Montero Medina de Kubo Anonco pri patronado de 3ZZZ Parolado: Marcel“Pliklarigo” pri la […]

Radio Havano Kubo
2016-10-23
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/848/Esperanto+23-10-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+23-10-16.

Aminda Radio Esperanto
2016-10-22
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_27.mp3
Aminda Radio Esperanto proponas en sia ELSENDO N°27 raportaĵon pri la protektado de mangrovoj en Morondava. Krome, alia rubriko traktas pri la problemo rilate la kvaliton de manĝaĵoj ĉefe en la kamparo. Kaj nia nuna podkasto invitas vin malkovri la prononcadon de kelkaj nekutimaj son-kombinoj de la malagasa lingvo. Agrablan aŭskultadon al ĉiuj kaj ne forgesu nian venontan rendevuon !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-10-17
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-10-17.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: de la Miksita Kantanta Ĥoro kantas “Ekmurmuris montoj” slovaka popola kanto . Ĝi eldoniĝis en Kava Pech Legado: Karlo el Monato “ Italaj sciencistinoj denove sur la ondokresto” de Roberto Pigro Laszlo el Monato “ Bitcoin tri jarojn poste” de Roland Rotsaert Parolado: Marcel “Kio estas lingvo por ni?” a) rilato al nia elnaskiĝlingvo […]

Varsovia Vento
2016-10-16
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/10/161016VVE116P1.mp3
Mikaelo dum la ekskursa koncerto de la 75a Hispana Kongreso de Esperanto. Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. La 116a elsendo – la 1a parto (tempo-daŭro 29:19): Elŝutu podkaston Enk [...]

Aminda Radio Esperanto
2016-10-14
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_26.mp3
En nia ELSENDO N°26 estas proponita en la unua fojo faman fabelon pri la du ruzuloj Ikotofetsy kaj Imahaka. Krome, eble vi ne povas imagi ke apenaŭ kelkmetre de la ĉefurbo troviĝas kampara kvartalo Ampasika, kies rolo gravas por la vivo de la ĉefurbano. Kaj utilas ankaŭ scii kiel gratuli en la malagasa lingvo por vi, kiuj baldaŭ (kaj pense) vizitos nian landon… Entute, ne forgesu reagi en nia blogejo : amindaradio.wordpress.com.

3ZZZ en Esperanto
2016-10-10
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-10-10.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Jomo Slavumas “Cigana preĝo” Legado: Matt Peto de knabino Bana Alabed el Sirio el Twitera konto Parolado: Marcel pri kompatindaj eŭropanoj Legado: Heather Anonco pri la 6a monda pupfestivalo de Etsuo Myoŝi en la revuo Espero Kanto: el Jomo Slavumas “ la fumo” Legado: Matt La granda eraro, kiun ni faras […]

Kaliningrada E-radio
2016-10-09
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/39/file/podfm_sezonoj_esperanto_39.mp3
1. Enkonduke 2. Nova guberniestro: Kaliningrada felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", 2016, - 10 5. Versenigmo 6. Amir Hadžiahmetović kaj Espo Despo: "Neĝo falis" Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Amir Hadžiahmetović

Radio Havano Kubo
2016-10-09
http://www.ameriko.org/eo/audio/download/846/Esperanto+09-10-16.mp3
Radio Havano Kubo. Amika voĉo kiu trairas la mondon. Esperanto+09-10-16.

Aminda Radio Esperanto
2016-10-06
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_25.mp3
ELSENDO N°25 vekos vian scivolemon pri la diversaj bremsiloj kulturoj, kiuj malhelpas la landon disvolviĝi. Aparte interesa temo ankaŭ estas la furoro de elektra sunpanelo en Malagasio. Kaj ni proponas al vi kelkajn esprimojn en la malagasa rilate akceptadon de gastoj. Ĉiujn mesaĝojn kaj rimarkojn bv fari en nia blogejo : amindaradio.wordpress.com aŭ en nia fejsbuka paĝo : Aminda Radio Esperanto. Same ankaŭ por tiuj, kiuj deziras uzi nian videan podkaston por reklami pri via agado kaj aktivaĵoj.

3ZZZ en Esperanto
2016-10-03
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-10-03.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el kompaktdisko de la grupo Kaj Tiel Plu “Ni kunvenas” Legado: Franciska a)Alvoko pri disvastigo de Esperanto en la arablingvaj landoj de Renato Corsetti b) pri la retejo amikimu.com Heather el la revuo Monato “Timigitaj per mensogoj” de Garbhan MacAoidh Kanto : el la kompaktdisko Simbiozo “ Jam temp’ estas por verdera” Legado: Laszlo […]

Aminda Radio Esperanto
2016-10-01
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_24.mp3
Aminda Radio Esperanto (ARE) proponas en sia ELSENDO N°24 pritrakti temon rilate la malagasan zebuon substrekante ĝian gravecon en la loka kutimo kaj kulturo. Cetere, ARE kunlaboras kun Stano Marĉek kaj informas siajn gelegantojn pri la apero de nova androida apo (komputilprogramo por smartfono), ĝi estas vera kurso surbaze de la materialo de la libro Esperanto per rekta metodo. Kaj vi povas sekvi ankaŭ la ĉiusemajnan rubrikon rilate la malagasan lingvon. Agrablan aŭskultadon al vi ĉiuj !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-09-26
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-09-26.3ZZZ.radio.mp3
Raporto: Franciska pri la SAT kongreso en Sieber Intervjuo:Szofia Korody klarigas kiel Herzberg am Harz fariĝis Esperanto urbo Kanto:el la kompaktdisko Jomo okcitanas “Ĉe la montaro” Legado: Karlo el Monato “Ŝoko pro perdo” de Stefan Maul Laszlo el Esperanto de aŭgusto 2016 “Malferme” de Mireille Grosjean Kanto: el la kompaktdisko Samideano de eterne Rima “Samideano” […]

Aminda Radio Esperanto
2016-09-23
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_23.mp3
La ESENDO N°23 proponas diskuttemon pri la ebla akirado de scio per Esperanto. Alia pritraktita temo estas la malagasigado de la instruado en Malagasio. Kaj por la frandemuloj de lingvolernado, ni lernu iom pri la esprimoj rilate la veteron en la malagasa lingvo. Ne forgesu ke nia podkasto aperas ĉiusemajne en formato mp3 (ĉe djpod.com/amindaesperanto) kaj en video ĉe fejsbuko kaj jutubo.

3ZZZ en Esperanto
2016-09-19
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-09-19.3ZZZ.radio.mp3
Kanto:”Ŝi kantas” de Patric el la kompaktdisko Okcitanio Legado: Heather el Espero de somero 2016 “instruado de Esperanto per Duolingo en Slovenio de Peter Parolado: Joanne pri vermoj Kanto: el Afrika kompil’ de Jomo kaj Mayomo “danko al Zamenhof” Legado:Karlo el Monato “Tertremaj taskoj de la guberniestro” de IsikawaTakasi Heather el retradio de Anton Oberndorfer […]

Aminda Radio Esperanto
2016-09-15
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_22.mp3
Aminda Radio Esperanto supraĵe proponas en sia ELSENDO N°22 raportaĵon pri la nacia parko Isalo en la sudo de Malagasio. Alia interesa programero traktas la azidevenan Karana-n, kies graveco en la ekonomio de la lando estas rekonita. Kaj certe vin interesas nia prilingva rubriko rilate la manĝilaron, kuirilaron ktp. Nepre vizitu do : djpod.com/amindaesperanto aŭ se vi preferas nian videoforman podkaston, tajpu « Malagasio » en jutubo. Se vi deziras reagi, skribu en : amindaradio.wordpress.com. Ĝis la venonta ĵaŭdo !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-09-12
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-09-12.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Okcitanio de Patric “Farandolo” Legado: Heather: el la revuo Monato “Zumba ne nur por gejunuloj” de Ava Baloghna Fodor Brian sperto de Don Lord “La pulbazaro” Kanto: Jonny M “ Diru min” el la kompaktdisko Hiphopkompilo n°2 Legado: Heather el la revuo Monato “La plej alta turo en Nordio” de Raita […]

Aminda Radio Esperanto
2016-09-08
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_21.mp3
Nia ELSENDO N°21 gastigas kelkajn junajn gemembrojn de Itaosy Esperanto-Klubo por skeĉi. Vi konatiĝos ankaŭ kun la fame konata kvartalo 67 hektaroj en Antananarivo. Ni proponas al vi temon pri manĝoj en nia prilingva rubriko. Por tiuj, kiuj sekvos nin en YouTube, ni aldonis en nian podkaston mallongan videon pri la ringa suneklipso por kundividi kun vi tiun eksterordinaran eventon. Sufiĉas tajpi « Malagasio » por retrovi ĉiujn niajn podkastojn. Krome, daŭre alireblas : djpod.com/amindaesperanto kaj se vi havas mesaĝon, skribu en : amindaradio.wordpress.com aŭ rekte en la paĝo Aminda Radio Esperanto de Fejsbuko.

3ZZZ en Esperanto
2016-09-05
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-09-05.3ZZZ.radio.mp3
kanto: el la kompaktdisko Invito al vojaĝo de Jacques Yvart “la korto malteze“ Legado: Lez el la ĉeĥa revuo Starto”Lingva simpozio traktis la celoen por dauripova evoluigo” de Humphrey Tonkin Heather el Monato “Malsekreta sekreto” de Robert Nielsen Konsilo: Marcel uzi lian libron, kiu ekzistas elektronike “lingvaj resondoj” Kanto: el la kompaktdisko Lokomotivo, rulu nun […]

Aminda Radio Esperanto
2016-09-01
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_20.mp3
Inter aliaj eroj de sia programo, Aminda Radio Esperanto pritraktas aspekton pri la eniro de kristanismo en Malagasio en tiu ĉi ELSENDO N°20. Krome, vi konatiĝos ankaŭ kun la historio de la malagasa alfabeto. Ni bonvenigas viajn komentojn kaj proponojn en nia blogejo : amindaradio.wordpress.com aŭ rekte en nia fejsbuka paĝo : Aminda Radio Esperanto. Dankegon pro via fideleco kaj ne mistrafu nian venontan rendevuon ĉe : djpod.com/amindaesperanto kaj en Jutubo tajpante « Malagasio ».

La Lingvo de Frateco
2016-08-30
http://www.radioriodejaneiro1400am.com/audiosrrj/ESPERANTO%20LA%20LINGVO%20FRATECO/esperanto%20la%20lingvo%20-%20montado%20em%20200616%20ok.mp3
La Lingvo de Frateco (Rio). montadoem200616ok.

3ZZZ en Esperanto
2016-08-29
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-08-29.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Aventur’ de Kapriol “Ĉifondanco” Legado: Marcel el gazetara komuniko de UEA pri la forpaso de Detlev Blanke Raporto:Matt “Malfermo de detenejoj por rifuĝintoj en Australio” Legado:Lez el Starto, organo de ĉehxa Asocio”Novaĵoj pri la sekcio de nevidantoj” de Paola Novakova Kanto: el la kompaktdisko Aventur’ de Kapriol “Jen forira moment’ ” […]

Kaliningrada E-radio
2016-08-28
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/28/file/podfm_sezonoj_esperanto_38.mp3
1. Enkonduke 2. 52aj Baltiaj Esperanto-Tagoj 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", 2016, - 8-9 5. Amir Hadžiahmetović kaj Espo Despo: "Fenestro" Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Amir Hadžiahmetović Menciitaj referencoj Abonkondiĉoj de La Ondo de Esperanto ссылка La Balta Ondo ссылка

Aminda Radio Esperanto
2016-08-25
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_19.mp3
Aparte menciindas en tiu ĉi ELSENDO N°19 de Aminda Radio Esperanto la raportaĵo pri virino kaj laborposteno en Malagasio. Eblas tuj aserti ke Malagasio avangardas kompare kun aliaj afrikaj kaj mezorientaj landoj. Cetere, por tiuj, kiuj frandas la malagasan lingvon, vi konatiĝos kun la nomo de koloroj. Ne forgesu ke vi povas trafi niajn podkastojn per rekta vizito ĉe : djpod.com/amindaradio, ĉe Jutubo aŭ ankaŭ ĉe Fejsbuko : Aminda Radio Esperanto. Kaj rimarkojn kaj sugestojn vi povas fari en nia blogejo : amindaradio.wordpress.com. Ĝis ĝis!!!

3ZZZ en Esperanto
2016-08-22
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-08-22.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el la kompaktdisko Desperado “amatino” Intervjuo: Heather Heldzingen intervjuas Joanne Johns Parolado: Marcel pri almozpetado Kanto: “Venu, venu kun mi trinki” el la kompaktdisko Kantoj de l’popolo de Kava Peĉ Parolado :Joanne Johns “ Ĉu vi estas skanulo?” pri la libro “Rifuzu Elekti” Legado: Heather el la revuo Monato “Postfasta festo” de Syauqi […]

Aminda Radio Esperanto
2016-08-19
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_18.mp3
La ELSENDO N°18 de Aminda Esperanto Radio proponas al siaj geaŭskultantoj raportaĵon pri la urbocentro de Antananarivo. Temas pri loko histoririĉa, kiu allogas multajn vizitantojn. Alia interesa ero de nia programo estas ankaŭ la temo de lokoindikiloj en la malagasa lingvo por vi, kiuj interesiĝas pri nia lingvo. Aliflanke, vi aŭdos ankaŭ la intervjueton faritan al nia juna samklubano Andy Nasandratra. Sed nepras aŭskulti nian podkaston por plibone konatiĝi kun Malagasio. Ne forgesu do viziti nian radion ĉe : djpod.com/amindaesperanto aŭ ĉe YouTube tajpante la vorton Malagasio. Krome, vi povas komenti aŭ ce :amindaradio.wordpress.com aŭ en nia fejsbuka paĝo Aminda Radio Esperanto. Estu fidelaj al nia radio kaj ĝis la venonta elsendo !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-08-15
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-08-15.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: el Afrika kompilo de Mayomo kaj Jomo “ĉu vi scias” Legado: el la novelaro de Bertram Potts Nova butiko de Nukugaia“Taso da teo” parto 2 per la voĉoj de Joanne Johns kiel Rosalie, Tristan MacLeay kiel sinjoro Martin Kane ,Peter Johns kiel vizitanto kaj sinjoro Goldman kaj Franciska Toubale kiel rakontanto. Kanto: el la […]

Aminda Radio Esperanto
2016-08-11
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_17.mp3
ELSENDO N°17 de Aminda Radio Esperanto proponas al vi mallongan tamen interesan enhavon pri la vivo en Malagasio. Aparte pritraktita estas la situacio de niaj gejunuloj post la bakalaŭro. Krome, ni proponas al vi ankaŭ iun aspekton de la malagasa en nia prilingva rubriko. Ĉiujn reagojn bv sendi al : amindaradio.wordpress.com aŭ rekte al nia fejsbuka paĝo : Aminda Radio Esperanto. Ne mistrafu do viziti nin ĉe djpod.com/amindaesperanto aŭ ĉe YouTube tajpante la nomon de nia radio. Ĝis la venonta semajno !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-08-08
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-08-08.3ZZZ.radio.mp3
Legado: el la novelaro de Bertram Potts La nova butikisto de Nukugaia “Taso da teo parto 1” kun la vocoj de Heather Heldzingen kaj Franciska Toubale kiel rakontantoj, Joanne Johns kiel Rosalie, Tristan Mac Leay kiel Sinjoro Kane kaj Peter Johns kiel la kliento LegadoFranciska Nekrologo de Bertram Potts skribita de Mary Rchardson, publikigita en […]

Aminda Radio Esperanto
2016-08-04
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_16.mp3
Nia ELSENDO N°16 raportas kiel kutime pri la lokaj novaĵoj de la kuranta semajno. Sed pli interesas ankaŭ scii pri la tipe malagasa rapidmanĝejo « hôtely » al kiu miloj da homoj iras ĉiutage en la tagmezo. Krome, ni provas helpi vin esprimi demandon kaj respondi en la malagasa lingvo ĉar povas esti ke iuj el niaj geaŭskultantoj decidas veni ĉi tien. Ĉi-foje ni provas proponi al vi pli malpezan tamen interesovekan podkaston. Ni senpacience atendas vian reagon en nia blogejo : amindaradio.wordpress.com aŭ rekte al nia fejsbuka paĝo : Aminda Radio Esperanto. Agrablan aŭskultadon al v ĉiuj !!!

3ZZZ en Esperanto
2016-08-01
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-08-01.3ZZZ.radio.mp3
Legado: el la novelaro de Bertram Potts La nova butiko de Nukugaia “ La problemoj de Hemi” parto 2 kun la voĉoj de Peter Johns kiel Hemi, Tristan MacLeay kiel Granda George, Joanne Johns kiel la onklino, Franciska Toubale kiel la onklo, Heather Heldzingen kiel la rakontanto Kanto: el la kompaktdisko Pli ol nenio de […]

Aminda Radio Esperanto
2016-07-27
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_15.mp3
Unu tagon plifrue alŝutiĝas la elsendo N°15 pro teknika kialo kaj ni ankaŭ maldikigis la enhavon por faciligi ĝian aŭskultadon. Niaj programeroj estas fokusigitaj al kulturaj aferoj, ni ja pritraktas la konatan manĝaĵon « koba », kiu karakterizas la nordan parton de Antananarivo. Ni proponas al vi ankaŭ ion pri la « famadihana », kie aperas la forta ligiteco inter vivantuloj kaj mortintoj. Kaj nia prilingva rubriko instruas al vi kiel nombri kaj kalkuli en la malagasa. Ne forgesu do reagi al niaj elsendoj per mesaĝo al : amindaradio.wordpress.com.

3ZZZ en Esperanto
2016-07-25
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-07-25.3ZZZ.radio.mp3
Legado:el la novelaro de Bertram Potts La nova butiko de Nukugaia “La problemoj de Hemi” parto 1 kun la voĉoj de Peter Johns kiel Hemi,Tristan Macleay kiel la onklo kaj Granda George, Joanne Johns kiel la onklino kaj Franciska Toubale kiel la rakontanto Kanto: el la kompaktdisko Bjalistokaj Prezentaĵoj “ Pli da fort” Legado: Laszlo […]

Aminda Radio Esperanto
2016-07-21
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_14.mp3
En tiu ĉi podkasto, ARE donis al kelkaj junaj klubanoj de Itaosy Esperanto-Klubo la oportunecon sin prezenti al nia aŭskultantaro. Kaj ĉar nun estas la lerneja ferio en Malagasio, ni pritraktos ankaŭ tiun temon. Krome, vi malkovros kiel esprimi en la malagasa opinion rilate la vetero. Ĉiuokaze, ne hezitu reagi en nia blogejo ĉe : amindaradio.wordpress.com. aŭ en nia fejsbuka paĝo Aminda Radio Esperanto. Dankegon pro via fideleco kaj agrablan feriumadon al vi ĉiuj !!!

Varsovia Vento
2016-07-19
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/07/160719VVE115P1.mp3
Raporto el la 75a Hispana Kongreso de Esperanto. Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. Informo por tiuj, kiuj demandas, kial ne aperas novaj programoj. Ĝis duono de oktobro daŭras la kutima som [...]

3ZZZ en Esperanto
2016-07-18
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-07-18.3ZZZ.radio.mp3
Legado: la tria parto de la novelo , originale skribita en Esperanto de Bertram Potts La Muso kun la voĉoj de Joanne Johns Tristan MacLeay Heather Heldzingen Peter Johns kaj Franciska Toubale Heather. el Retradio de Anton Oberdorfer “. Kial knaboj lernas malpli” Kanto: “Sambo” de Dirce Sales el Brazilo Parolado” Marcel “ Ĉu ni […]

Aminda Radio Esperanto
2016-07-14
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_13.mp3
Nia ĉi-semajna podkasto pritraktas pri la ekonomia rilato inter la homoj restantaj en la kamparo kaj tiuj, kiuj elektis translokiĝi en la urbo. Rilate la malagasan lingvon, ni provas superflugi la temon pri la aktiva kaj pasiva voĉo. Indas ankaŭ paroli pri la asocio ADES, kiu provas --- ne sen malfacilaĵoj --- alkutimigi Malagasojn uzi sunan fornon por protekti la medion. Krome, la aŭskultantaro scivolas ankaŭ pri Esperanto-reklamado en la Granda Insulo. Ĉiujn reagojn bv sendi al : amindaradio.wordpress.com.

Vinilkosmo
2016-07-11
http://cdn.ipernity.com/200/86/66/42428666.10c21d26.mp3
VINILKOSMO "Esperanto-Muzik-Prod." has posted: Albumo "Sovaĝa animo" de BaRok-Projekto (Brazilo). Metalo (potenca metalo) Planita apero de la bita albumo la 13an de julio 2016. Ĉe : www.vinilkosmo-mp3.com/eo/hardkoro-punko-alternativa-metalo/barok-projekto.html Apero de la KD planita por la 12a de aŭgusto 2016 en Brazilo kaj ĉe : www.vinilkosmo.com/?disc=vkkd130&lng=e Français: Album "Sovaĝa animo" de BaRok-Projekto (Brésil). Métal (Power métal) Sortie prévue en numérique le 13 juillet sur : www.vinilkosmo-mp3.com/fr/hardcore-punk-alternatif-metal/barok-projekto.html et sortie physique sur CD le 12 août 2016 aŭ Brésil et sur : www.vinilkosmo.com/?disc=vkkd130&lng=f

3ZZZ en Esperanto
2016-07-11
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-07-11.3ZZZ.radio.mp3
Legado: el la novelo La Muso el la novelaro La Nova butiko de Nukugaia de Bertram Potts parto 2 kun la voĉoj de Joanne Johns, Tristan Mac Leay, Heather Heldzingen, Franciska Toubale Lez el Sennaciulo “Pripensoj pri mortpuno: Ĉu aboli ĝin por kulpuloj kaj konservi ĝin por senkulpuloj?”de Lili Gondaŭa Kanto.el la kompaktdisko Senprobleme en […]

Aminda Radio Esperanto
2016-07-07
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_12.mp3
Ĉeftemas en tiu ĉi podkasto ELSENDO N°12 la lastaj ŝtupoj de la malagasa nupt-kutimo. Kaj ni ankaŭ reiros al Ambositra por plu scii pri ĝiaj famaj manartaĵoj. Tamen temoj pri la loka Esperanto-movado pli multas en nia nuna elsendo. Rekte intervenas ene invitito, kiu estas nia fidela amiko Victor Correia el Francio por informi vin pri la de li kreita paĝo fejsbuka Amikaro de Aminda Radio Esperanto. Se ankaŭ vi havas ion dirindan al nia aŭskultantaro tra la mondo, ne hezitu kontakti nin por kune aranĝi la manieron tion fari. Krome, daŭre alireblas nia blogejo : amindaradio.wordpress.com kaj nia fejsbuka paĝo : Aminda Radio Esperanto se vi volas reagi al niaj elsendoj. Diskonigu nian radion tie, kie vi troviĝas kaj sciigu nian adreson : djpod.com/amindaradio. Apartajn salutojn al tiuj 45 novaj geaŭskultantoj el SudKoreio ! Kaj varmajn dankojn al vi ĉiuj pro via fideleco !

3ZZZ en Esperanto
2016-07-04
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-07-04.3ZZZ.radio.mp3
Legado: a)recenzo de la novelaro de Bertram Potts “ La nova butiko de Nukugaia”de Fay Koppel. Ĝi aperis en the Australian Esperantist de julio-augusto de 1983 b) parto 1 de la novelo La Muso de Bertram Potts kun la voĉoj de Joanne Johns kiel Agatha, Tristan Mac Leay kiel Perce, Peter Johns kiel amiko, Heather […]

Aminda Radio Esperanto
2016-06-30
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_11.mp3
Aminda Radio Esperanto proponas al vi podkaston, kiu raportas pri la novaĵoj de la semajno kaj pri la loka Esperanto-movado. Krome, ĝi pritraktas ankaŭ pri iu sekvanta paŝo al geedziĝo laŭ la malagasa tradicio kaj rememorigas al ni la historion de la 1a respubliko. Arboplantado kaj medi-protektado ne estas forgesitaj en nia nuna elsendo. Ne eblas ĉion mencii en nia resumo sed ni varme invitas vin, de nun, aŭskulti ĝis la fino nian elsendon N°11. Kiel kutime, vi povas reagi mesaĝante en nia blogejo : amindaradio.wordpress.com aŭ en nia fejsbuka paĝo : Aminda Radio Esperanto. Agrablan aŭskultadon al vi ĉiuj !!!

La Lingvo de Frateco
2016-06-28
http://www.radioriodejaneiro1400am.com/audiosrrj/ESPERANTO%20LA%20LINGVO%20FRATECO/006%20-%20esp%20-%20esperanto%20la%20lingvo%20frateco%20-%20junho16.mp3
La Lingvo de Frateco (Rio). junho16.

3ZZZ en Esperanto
2016-06-27
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-06-27.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: “Kvazaŭ kolombo blanka” de Manuel Parolado: Marcel Ni ne ludu pri Esperanto Informoj. Brian pri la retejo, kiu proponas rakontaron de Claŭde Piron Legado. Lez el la Retradio de Anton Oberdorfer “Pri lernado de Esperanto” Parolado. Marcel “ Ĉu kiel aŭ ĉu predikativo”? Kanto.” Revenas bela tempo “ de la kantisto Mikael Poverin Legado. […]

Aminda Radio Esperanto
2016-06-23
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_10.mp3
Post unusemajna silentado, Aminda Radio Esperanto denove disponigas al vi, karaj geaŭskultantoj, novan podkaston, kiu raportos al vi la novaĵojn de la semajno en Malagasio. Krome, ĝi proponas al vi i.a. programeroj temojn pri la loka Esperanto-movado. Ĉu hazarde iu el inter vi deziras edziĝi kun Malagasino ? Do, nepras de nun scii kion fari pri la tute unua paŝo al geedziĝo. Pri tio ĝuste raportas nia tria ero de programo. Aliflanke, Emanuele Rovere kaj Light in Babylon ornamas nian podkaston. Ne hezitu aŭskulti nian radion eĉ se vi estas komencanto, Aminda Radio Esperanto estas por ĉiuj. Ni restas malfermitaj al ĉiuj proponoj por kunlabori. Se vi volas reagi, bv mesaĝi al nia blogejo :www.amindaradio.wordpress.com aŭ al nia fejsbuka paĝo :Aminda Radio Esperanto.

3ZZZ en Esperanto
2016-06-20
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-06-20.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: “Birdo sur drato” kantita de Jacques Yvart el la kompaktdisko Invito al vojaĝo Legado.: Franciska el vikipedio “ La muzeo de vjetnamaj virinoj” Parolado:Marcel “ Ridi pri rii? aŭ plori?” Legado: Franciska “Diveni la estontecon per libro” de Mark Forsyth el la Nekonataj nekonataĵoj Kanto: el la kompaktdisko Okcitanio de Patric “ Oh,mia bela […]

Spiritisma Voĉo
2016-06-20
http://api.spreaker.com/download/episode/8810302/draft_1466388686605934.mp3
Speciala Podkasto - Temoj de La Libro de la Spiritoj (draft_1466388686605934.mp3)

Vinilkosmo
2016-06-15
http://cdn.ipernity.com/200/08/88/42210888.aac07d4f.mp3
VINILKOSMO "Esperanto-Muzik-Prod." has posted: Albumo "Sovaĝa animo" de BaRok-Projekto (Brazilo). Metalo (potenca metalo) Planita apero de la bita albumo la 13an de julio 2016. Ĉe : www.vinilkosmo-mp3.com/eo/hardkoro-punko-alternativa-metalo/barok-projekto.html Apero de la KD planita por la 12a de aŭgusto 2016 en Brazilo kaj ĉe : www.vinilkosmo.com/?disc=vkkd130&lng=e Français: Album "Sovaĝa animo" de BaRok-Projekto (Brésil). Métal (Power métal) Sortie prévue en numérique le 13 juillet sur : www.vinilkosmo-mp3.com/fr/hardcore-punk-alternatif-metal/barok-projekto.html et sortie physique sur CD le 12 août 2016 aŭ Brésil et sur : www.vinilkosmo.com/?disc=vkkd130&lng=f

Vinilkosmo
2016-06-15
http://cdn.ipernity.com/200/06/08/42210608.90bff26b.mp3
VINILKOSMO "Esperanto-Muzik-Prod." has posted: Esperanto: Albumo "Kompendium" de Solotronik (Hispanio / Pollando). Elektronik (trip hop, ĝangal') Apero de la bita albumo la 15an de junio 2016. Ĉe : www.vinilkosmo-mp3.com/eo/popo-roko-hiphopo-elektronik/solotronik-112/3-kompendium.html Français: Album "Kompendium" de Solotronik (Espagne / Bosnie). Electro (Trip hop , jungle) Sortie numérique le 15 juin sur : www.vinilkosmo-mp3.com/fr/pop-rock-hip-hop-electro/solotronik-112/3-kompendium.html

Vinilkosmo
2016-06-15
http://cdn.ipernity.com/200/93/70/42209370.d67214dd.mp3
VINILKOSMO "Esperanto-Muzik-Prod." has posted: Esperanto: Albumo "Bosniumas" de Espo Despo (Danio / Bosnio). Mondmuziko (Bosna muziko en esperanto) Planita apero de la bita albumo la 15an de junio 2016. Ĉe : www.vinilkosmo-mp3.com/eo/popo-roko-hiphopo-elektronik/espo-despo-135/2-bosniumas.html Apero de la KD planita en komenco de julio 2016 ĉe : www.vinilkosmo.com/?disc=vkkd129&lng=e Français: Album "Bosniumas" de Espo Despo (Danemark / Bosnie). Musique du monde (musique Bosniaque chantée en espéranto) Sortie prévue en numérique le 15 juin sur : www.vinilkosmo-mp3.com/fr/pop-rock-hip-hop-electro/espo-despo-135/2-bosniumas.html et sortie physique sur CD début juillet 2016 sur : www.vinilkosmo.com/?disc=vkkd129&lng=f

3ZZZ en Esperanto
2016-06-13
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-06-13.3ZZZ.radio.mp3
Legado: Laszlo el Esperanto Sub la Suda Kruco” Larĝdentaj ratoj invadas Kennedy vojon” de Henry Broadbent Intervjuo: Stefan Mc Gill pri AMO Legado: Matt “Jogurto povas protekti nin kontraŭ hipertensio” de Roula Tsoulea el la greka revuo Neo Kosmos m traduko de Matt Kanto. el la kompaktdisko Karma” Voko de vento” de Jim Petit Legado Laszlo […]

Aminda Radio Esperanto
2016-06-09
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_09.mp3
La elsendo de la kuranta semajno omaĝas al du gravaj esperantistoj, nome Rakotondravao kaj Randrianekena Roger. Nia podkasto traktas i.a. temoj la nekonscian protektadon de la naturo far Malagasoj, la junularan sekcion de nia Esperanto-asocio… Aminda Radio Esperanto proponas al vi elsendon facile kompreneblan por ĉiuj por ke ankaŭ vi partoprenu parton de nia ĉiutaga vivo. Kvazaŭ vi estus en Malagasio ! Kaj nur esperantistoj havas tian privilegion ĉar vi estas niaj samlingvanoj, vi estas niaj geamikoj ! Tuj ekaŭskultu Aminda Radio Esperanto-n ĉe : djpod.com/amindaesperanto kaj ne mistrafu reagi ĉe : https :amindaradio.wordpress.com

3ZZZ en Esperanto
2016-06-06
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-06-06.3ZZZ.radio.mp3
Kanto : “ Jam sabato venas” kantita de Elizabeth Diaz el lla kompaktdisko Flugu falko Legado: Franciska el la revuo Kancerkliniko n° 157 “Ĉu la tempo ekzistas?” de Etienne Klein tradukita de Ŝarl Erik d ‘Arroy Karlo el Fervoja Mondo “ Franca Alstom zorgas pri polaj pendolinoj en Varsovio” de Jindrich Tomiŝek Kanto:el la kompaktdisko […]

Aminda Radio Esperanto
2016-06-02
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_08.mp3
La ĉi-semajna podkasto de Aminda Radio Esperanto proponas al vi, i.a. eroj, koncizan historion pri la eniro de Esperanto Malagasien. Ni prezentos al vi ankaŭ nian poeton Dox kaj se vi volas plu scii pri la loka Esperanto-movado, ne maltrafu aŭskulti raportaĵon pri UME, nia nacia Esperanto-asocio. Aminda Radio Esperanto tre ĝojas ĉar vi restas fidelaj al nia semajna elsendo, imagu ke la nombro de nia aŭskultantaro el la 5 kontinentoj superas 100 ĉiusemajne ! Multajn dankojn al vi ĉiuj kaj bv daŭre informi pri nia retradio. Krome, ĉiujn reagojn bv sendi al nia blogejo : amindaradio.wordpress.com.

3ZZZ en Esperanto
2016-05-30
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-05-30.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: “Malpaco en Afriko” el la kompaktdisko Majoma kaj Jomo afrikumas Legado: Franciska el la blogo de Jouko Lindstedt publikigita de La Ondo de Esoeranto “Se Esperanto estas tiel facila, kial oftas eraroj en tekstoj?” Heather el la Retradio de Anton Oberdorfer “La mikrobiomo de la tero” Kanto: el la kompaktdisko Procesio multkolora de Kajto […]

Varsovia Vento
2016-05-27
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/05/160527VVE114P1.mp3
Intervjuo de la sveda muzikisto, dancisko kaj komponisto Martin Strid. Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. La 114a elsendo – la 1a parto (tempo-daŭro 30:25): Elŝutu podkaston Martin [...]

Aminda Radio Esperanto
2016-05-26
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_07.mp3
Ni alŝutis por niaj geaŭskultantoj novan podkaston, kies temoj rilatas al la vivo de Malagasoj kaj koncernas ankaŭ la malagasan Esperanto-movadon. I.a. programeroj, ni do portretas al vi figuron de iu loka esperantisto veterana, ni traktas ankaŭ pri la historio de la Internacia Ekzameno de UEA/ILEI en Malagasio. Iu loka plado tre populara en la lando estas prezentata al la aŭskultantaro, krome, Henriel kaj la teamanoj denove ripetas tie ĉi la regularon pri nia konkurso. Aminda Radio Esperanto invitas vin ĉeesti la semajnan rendevuon kun nia radio; por tiuj, kiuj ankoraŭ ne sciis pri ĝi, bv tuj aliri la ligilon: djpod.com/amindaesperanto.

3ZZZ en Esperanto
2016-05-23
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-05-23.3ZZZ.radio.mp3
kanto: “Korto Malteze” el la kompaktdisko Invito al vojaĝo de Jacques Yvart Legado: Laszlo “Poezio el ĉiuj ĉieloj” el Konkurso de Samideano dela Federazione Esperanto italiana Karlo el Monato “Vojo tra arbopintoj” de Last Laszlo: “Lernado de Esperanto” de Herbert A Welker el Esperanto retradio Parolado: Marcel Interesaĵoj ĉe vortpluformado parto 1 Kanto: “Nokta pendolo” […]

Aminda Radio Esperanto
2016-05-19
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_06.mp3
Nia elsendo N°06 enveturigos vin en niajn « taxi-be-ojn », tipon de busetoj, kiuj transportas urbanojn en Malagasio. Ni portretas al vi ankaŭ alian figuron virinan de la malagasa Esperanto-movado. Rilate la lokan kulturo, sciu per tiu ĉi podkasto kiamaniere Malagasoj kuiras rizon, sian ĉefpladon. Sed por niaj fidelaj geaŭskultantoj, nepre ne mistrafu aŭskulti la regularon de nia konkurso por ke vi povu ĝin partopreni. Atentu, la limdato por sendi la respondon al HENRIEL al la retadreso estas marde, la 31an de majo 2016. Premio estas senpaga abono sesmonata al la ilustrita gazeto PANORAMO DE LA GRANDA INSULO.

Spiritisma Voĉo
2016-05-19
http://api.spreaker.com/download/episode/8547447/draft_1463618284117541.mp3
Podkasto 5 - Ĉu Dio estas superege justa kaj bona? (draft_1463618284117541.mp3)

3ZZZ en Esperanto
2016-05-16
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-05-16.3ZZZ.radio.mp3
Legado: Matt el la revuo Kontakto n° 272 “Efektiviĝis du- infana politiko en Ĉinio” de Zhang Ping Franciska poemo de Alziro Zarur ”Poemo al patrinoj” Karlo el la revuo Monato “Bonveniga skatolo” de Saliko Franciska el Gazeteraj komunikoj Mesaĝo de UEA okaze de la Internacia Tago de familioj Kanto: el Babel filmoj kanto por infanoj […]

3ZZZ en Esperanto
2016-05-15
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-05-09.3ZZZ.radio.mp3
Kanto: “la matenrampanto” el la kompakdisko Eksenlime de la Perdita Generacio Legado: Laszlo el la revuo Monato de aprilo “Jam venkis Donald Trump en EU” de Paul Gubbins Heather el la revuo Monato de majo 2016 “fMortis eta lingvo, mortis ega kulturo” de Wallace Georg Du Temple Kanto:el la kompaktdisko Regestilo de Jonny M “Regestilo” […]

La Lingvo de Frateco
2016-05-13
http://www.radioriodejaneiro1400am.com/audiosrrj/ESPERANTO%20LA%20LINGVO%20FRATECO/005%20-%20esp%20-%20esperanto%20la%20lingvo%20frateco%20-%20maio16.mp3
La Lingvo de Frateco (Rio). maio16.

Aminda Radio Esperanto
2016-05-12
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_05.mp3
I.a. eroj de programo, nia hodiaŭa podkasto raportas pri la portreto de iu juna esperantistino, pri nia fama poeto RADO kun esperantigo de iu poemo lia, pri kiel esprimi salutadon kaj ĝisadon en la malagasa lingvo ktp ktp sen forgesi ĉiceroni vin en iu malagasa kamparo. Ja necesas ke vi mem aŭskulti la enhavon por pli scii pri Malagasio. Ĉiujn reagojn far geaŭskultantoj ni bonvenigas, bv kontakti HENRIEL-on je la retadreso . Agrablan aŭskultadon al vi ĉiuj !!!

Aminda Radio Esperanto
2016-05-05
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_EL_MALAGASIO_N_04.mp3
Nia hodiauxa elsendo raportas al vi pri Tsaralalana, iu konata kvartalo en la cxefurbo, pri la tute unua naciskala Esperanto-renkontigxo en Malagasio, pri kelkaj malagasaj mangxajxoj, pri la helpo far la Esperanto-kantisto Emanuele Rovere al afrikaj instruistoj ktp.

3ZZZ en Esperanto
2016-05-02
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-05-02.3ZZZ.radio.mp3
legado: Heather el retradio de Anton Oberdorfer ‘ Patrina lakto estas pli ol nutraĵo’’ Karlo el la revuo Monato ‘ Ĉe la rando de genetika revolucio” de Anthony Lucas Parolado: Marcel Pri vortformado Kanto: el la kompaktdisko Simbiozo de Flavio Fonseca “Miniaturo” Legado: Heather el la revuo Monato “Cemento kaj malkonsento” de Syauqi Ahmad Zulfaŭzi […]

Aminda Radio Esperanto
2016-04-29
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_N_03_EL_MALAGASIO__280416.mp3
Temas pri nia podkasta elsendo N°03, kiu raportas pri la vivo en Malagasio/Madagaskaro. Vi povas aŭskulti ion pri la portreto de iu vivanta esperantisto en la Granda Insulo, pri vizito al iu kampara urbeto de la lando kaj ankaŭ pri alaija interesaj aferoj. krome, tiu ĉi podkasto entenas materialon el la kunlaborado inter malagasaj esperantistoj kaj la aktiva esperantisto Adje Adjévie el Togolando.

3ZZZ en Esperanto
2016-04-25
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-04-25.3ZZZ.radio.mp3
Kanto el la kompaktdisko Flugu Falko de E Diaz « Knabineto » Legado : Matt traduko el la greka de esploro akademia de la universitato pri teknologio de Kvinslando « Sukero estas dependiga same kiel kokaino » Lez el la revuo Informilo de la Ĝemelaj urboj « Urbestroj kaj Universalaj Kongresoj » Kanto : el la kompaktdisko Flugu Falko « Kisu min » Legado : […]

Spiritisma Voĉo
2016-04-21
http://api.spreaker.com/download/episode/8310356/draft_1461210628810277.mp3
Podkasto 4 - "Kio estas Dio?" - demandis Kardec al Spiritoj. (draft_1461210628810277.mp3)

Aminda Radio Esperanto
2016-04-20
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ELSENDO_EL_MALAGASIO_20.04.2016.mp3
April 20, 2016

3ZZZ en Esperanto
2016-04-18
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-04-18.3ZZZ.radio.mp3
Mi petas pardonon pro tio ke la 8 unuaj minutoj de la elsendo ne aŭdeblas Raporto : Heather kaj Franciska La Tri-landa kongreso en Bandung de la 23a ĝis 28a de marto 2016 Intervjuo : Ilia Dewi pri Senaŭta Tago en Indonezio Kanto:el la kompaktdisko Regestilo de Jonny M « Estu feliĉaj » Legado : Heather el la revuo […]

Varsovia Vento
2016-04-16
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/04/160416VVE113P1.mp3
Muzike, por ne forgesi… La Perdita Generacio – vizitu subpaĝon de LPG. Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. La 113a elsendo – la 1a parto (tempo-daŭro 30:31): Elŝutu podkast [...]

Aminda Radio Esperanto
2016-04-13
http://download.djpod.com/amindaesperanto/KELKAJ_PROJEKTOJ_RILATE_ESPERANTON_EN_MALAGASIO.mp3
April 13, 2016

Aminda Radio Esperanto
2016-04-13
http://download.djpod.com/amindaesperanto/PRI_MALAGASIO_KAJ_PRI_ESPERANTO_EN_TIU_LANDO.mp3
April 13, 2016

3ZZZ en Esperanto
2016-04-11
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-04-11.3ZZZ.radio.mp3
Kanto : «La korpo europa » de Jacques Ivart el la kompaktdisko Invito por vojaĝo eldonita de Vinilkosmo Legado : Karlo el la revuo Monato « Inspira vizito en Kubo » de Juan Carlos Montero Medina Heather el la revuo Esperanto « Pasporta servo en moderna epoko » de Lars Sozuer Parolado ; Marcel Specialeco en la vortfarado en Esperanto Kanto : […]

3ZZZ en Esperanto
2016-04-07
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-03-28.3ZZZ.radio.mp3
Kanto : el l kompaktdisko Jomo Slavumas « Saluton suno » Legado : Matt « Araneaĵo , interreto en la nuna tempo » Laszlo el Esperanto sub la Suda Kruco « Pensoj pri la estonteco » de Bob Felby Karlo el Fervoja Mondo de Jindrich Tomiŝek”Foiro “Czeĉ railways” okazis jam sesdek fojojn ” Kanto : el la kompaktdisko Jomo Slavumas « Tri virinoj » […]

3ZZZ en Esperanto
2016-04-07
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-03-21.3ZZZ.radio.mp3
Kanto:el la kompaktdisko Aminda « Lasu la malĝojon flugi » Legado : Esther el la revuo Monato « Plorende konsterna » de Franz Georg Rössler Laszlo : el Sennaciulo n°1-2 de 2016 « De Parizo al Bengazi » de Eric Lee Karlo el Fervoja Mondo pri Svisujo « Postulema projekto » de Jindrich Tomiŝek Kanto : el la kompaktdisko Verdula Sezono de Mikael Poverin […]

3ZZZ en Esperanto
2016-04-04
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-04-04.3ZZZ.radio.mp3
Kanto : de Amanda « Dancu la bambon » Legado : Karlo el Fervoja Mondo de Jindrich Tomiŝek « En Linz estiĝos kvartraka nova fervojlinio » Lez el la revuo Esperanto « Ponto inter okcidento kaj oriento » de Dima Ŝevĉenko Franciska el Juna Amiko n° 142 « Kial katoj kaj ne hundoj elegante trinkas » de RenéeTriolle Intervjuo : Bernie Heinze informas pri […]

Aminda Radio Esperanto
2016-04-01
http://download.djpod.com/amindaesperanto/ENKONDUKAJ_VORTOJ__PRI__AMINDA_RADIO.mp3
April 1, 2016

Spiritisma Voĉo
2016-03-29
http://api.spreaker.com/download/episode/8125930/draft_1459221557485032.mp3
Podkasto 3 - Biografio de Kardec 2a parto (draft_1459221557485032.mp3)

La Lingvo de Frateco
2016-03-25
http://www.radioriodejaneiro1400am.com/audiosrrj/ESPERANTO%20LA%20LINGVO%20FRATECO/004%20-%20esp%20-%20esperanto%20la%20lingvo%20frateco%20-%20marco16.mp3
La Lingvo de Frateco (Rio). marco16.

3ZZZ en Esperanto
2016-03-14
http://www.melburno.org.au/3ZZZradio/mp3/2016-03-14.3ZZZ.radio.mp3
Legado : Lez el Sennaciulo « Kelkaj notoj pri agrabla vizito » de Juan Carlos Montero Karlo el Fervoja Mondo de Jindrich Tomiŝek “Fervojstacion en Zilina atendas kompleta modernigo” Intervjuo agado de Magdalena Feificova en la Esperanto -movado en Slovakujo Kanto ; el la kompaktdisko Duope de Kajto « Estu vi mem » Legado : Franciska el la Turka Stelo […]

Spiritisma Voĉo
2016-03-05
http://api.spreaker.com/download/episode/7929970/draft_1457150991908659.mp3
En lasta elsendo ni klarigis iomete pri kelkaj bazaj spiritismaj konceptoj por ke ni plibone komprenu la jenan temon: interkomunikiĝo inter homoj kaj spiritoj. Ni ankaŭ menciis la verkon "La Libro de la Mediumoj", verkita de Allan Kardec. Malgraŭ tio, anstataŭ daŭrigi pliajn konsiderojn rilataj al tiu temo, eble estus bone scii iom pli pri kiu estis Kardec kaj kiaj estis la cirkonstancoj kiuj envolvis kaj lian vivon kaj la produktadon de verkaro kiu originis la spiritisman doktrinon. Fakte, karaj amikoj, se ni bone atentu pri tiu biografio kaj ties ĉirkaŭaj okazaĵoj, ni sendube ellernos gravajn aspektojn kiuj envolvas la komunikon inter homoj kaj la tiel nomataj mortintoj. Do, ek al la faktoj kaj al la biografio de Allan Kardec. Nu, karuloj, Allan Kardec verdire estis pseudonimo de franca pedagogo kiu nomiĝis Hippolyte Léon Denizard Rivail. Li naskiĝis en urbo Liono, Francio, la 3-an de Oktobro, 1804, kaj forpasis en la 31-a de Marto, 1869. Rivail studis en la fama Lernejo de Pestal...

Varsovia Vento
2016-03-04
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/03/160304VVE112P1.mp3
Luana kun Jesper Jacobsen dum la intervjuo pri energi-politiko Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. La 112a elsendo – la 1a parto (tempo-daŭro 29:27): Elŝutu podkaston Platano – 2 [...]

Spiritisma Voĉo
2016-02-24
http://api.spreaker.com/download/episode/7862442/draft_1456357254993514.mp3
Podkasto 1 - Interkomunikiĝo kun Spiritoj (draft_1456357254993514.mp3)

Kaliningrada E-radio
2016-02-14
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/27/file/podfm_sezonoj_esperanto_37.mp3
1. Enkonduke 2. Festo de longa kolbaso: Kaliningrada felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", februaro 2016 5. Kantas Ĵomart kaj Nataŝa: "Kiam mi restas sola" Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Ĵomart kaj Nataŝa Menciitaj referencoj: Abonkondiĉoj de La Ondo de Esperanto ссылка La Balta Ondo ссылка

Varsovia Vento
2016-01-17
http://www.podkasto.net/wp-content/uploads/2016/01/160117VVE111P1.mp3
Lu Wunsch-Rolshoven kaj Betti Maul dum la 14a Novjara Renkontiĝo. Ĉe Facebook ni kreis la podkastan retejon kaj diskutgrupon, kie aperas informoj, fotoj kaj filmetoj, pere de kiuj ne nur aŭskulti la muzikon vi povas, sed ankaŭ vidi. La 111a elsendo – la 1a parto (tempo-daŭro 29:33): Elŝutu podkaston Carina – [...]

Kaliningrada E-radio
2015-12-27
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/26/file/podfm_sezonoj_esperanto_36.mp3
1. Enkonduko 2. La Esperantisto de la Jaro 2015 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", 2016, - 1 5. Manŭel: "La fremdul" Parolas Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas Manŭel Menciitaj referencoj Abonkondiĉoj de La Ondo de Esperanto ссылка La Balta Ondo ссылка

Kaliningrada E-radio
2015-12-06
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/22/file/podfm_sezonoj_esperanto_35.mp3
1. Enkonduko 2. Hilda Dresen: "Vintro" (Halina Gorecka) 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto , 2015, - 12 5. Zamenhofa Tago 2015 6. Kanzono de Manŭel Parolas Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas Manŭel Menciitaj referencoj Abonkondiĉoj de La Ondo de Esperanto ссылка La Balta Ondo ссылка Elektronikaj libroj ссылка

Universeala Lindo, la argentina podkasto
2015-11-16
https://archive.org/download/UniversealaLindo002/UniversealaLindo002.mp3
Finfine alvenis la nova elsendo de Universeala Lindo! Literatura batalo: prozo kontraŭ poezio. Elstaraj argentinaj esperantistoj salutas nin: Rubén Diaconu, Ruben Sánchez, Gabriel Wagner. Ni intervjuas Marcelo Lucero-n pri la lasta Argentina Kongreso en Mendozo. Ni babilas kun Cecilia Prudkin Silva pri Esperanto, itala kino, ktp. Aŭskultu la elsendon: aŭ elŝutu ĝin ĉi tie Vi ankaŭ…

Kaliningrada E-radio
2015-11-01
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/18/file/podfm_sezonoj_esperanto_34.mp3
1. Enkonduko 2. Okcidente de Ruslando: Konferenco pri historio 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto , 2015, - 11 5. BET-52 6. Hilda Dresen: Aŭtuna betulo (Halina Gorecka) Parolas AlKo, HaGo Menciitaj referencoj Abonkondiĉoj de La Ondo de Esperanto ссылка La Balta Ondo ссылка BET-52 ссылка

Universeala Lindo, la argentina podkasto
2015-10-23
https://archive.org/download/UniversealaLindo001/UniversealaLindo001.mp3
Ni prezentas nian novan podkaston. Kial “Universeala lindo”? Tio estas hispanlingva vortludo pri “universala lingvo”, pli precize, argentina slango kiu signifas “ĝuu iri tra la universo”. Ni parolos pri tre diversaj aferoj, ni intervjuos esperantistojn el Argentino kaj el la tuta mondo. Foje ni parolos pri kulturo, ŝercoj, sporto, novaĵoj, ktp. En ĉi tiu unua elsendo,…

Kaliningrada E-radio
2015-10-04
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/17/file/podfm_sezonoj_esperanto_33.mp3
1. Enkonduko 2. Okcidente de Ruslando: Nova malnova guberniestro en Kaliningrada regiono 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto, 2015, - 7, 8-9 5. Literatura konkurso Liro-2015 6. Jonny M.: Dankon Parolas AlKo, HaGo; Kantas Jonny M. Menciitaj referencoj Literatura Konkurso Liro-2015 ссылка Abonkondiĉoj de La Ondo de Esperanto ссылка La Balta Ondo ссылка

Kaliningrada E-radio
2015-08-16
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/16/file/podfm_sezonoj_esperanto_32.mp3
1. Enkonduke 2. La jubilea UK en Lillo 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto , 2015, - 7 5. Literatura konkurso Liro-2015 6. Kantas Jonny M.: Eternan lumon Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov. Kantas: Jonny M. Menciitaj referencoj: Abonkondiĉoj: ссылка Liro-2015: ссылка La balta Ondo: ссылка

Kaliningrada E-radio
2013-07-16
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/38/file/podfm_sezonoj_esperanto_31.mp3
1. Post duonjara paŭzo: Enkonduko de Aleksander 2. Esperante kaj etnografie en Toruno: Rakonto de Halina 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", 2013, - 6 5. Nova Esperanto-libro: "La aventuroj de Ŝerloko Holmso" 6. Bonvenon al BET-49 7. "Revenante de Vilafranko": Kanto de Patric Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Patric

Kaliningrada E-radio
2012-12-02
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/37/file/podfm_sezonoj_esperanto_30.mp3
1. Denove el Kaliningrado: Enkonduko de Aleksander Korĵenkov 2. Novaj fenestroj al Eŭropo: Kaliningrada felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", 2012, - 11 5. "En la taverno de Eroso": Okcitana kanzono de Patric Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Patric

Kaliningrada E-radio
2011-10-22
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/36/file/podfm_sezonoj_esperanto_29.mp3
1. Nia lasta podkasto el Moskvo: Enkonduko de AlKo 2. Sub la standardo de l bono: Felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. "La Ondo de Esperanto", oktobro 2011 5. ARKONES XXVII 6. Jacques Yvart: kanzono "Povra Marteno" el la repertuaro de Brassens Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Jacques Yvart

Kaliningrada E-radio
2011-06-26
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/35/file/podfm_sezonoj_esperanto_28.mp3
1. Enkonduko 2. Moskva felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. De Ondo al Ondo: Pri la historio de "La Ondo de Esperanto" 5. Viktor Sapoĵnikov: "Lumbildit" (humuraĵo el la unua kajero de "Sezonoj", 1984) 6. "La Ondo de Esperanto", 2011, - 6 7. Muzika gasto: "Dolchamar": 2ope 8aze Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Dolchamar

Kaliningrada E-radio
2011-06-05
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/34/file/podfm_sezonoj_esperanto_27.mp3
1. La unua Moskva programo: Enkonduko de AlKo 2. Nekutima futbalo: Felietono de HaGo 3. Esperanto-novaĵoj (AlKo) 4. "La Ondo de Esperanto", 2011, - 4-5 (HaGo) 5. "La Ondo jubileas" (AlKo) 6. "La dimanĉaj fotoj": kanto de Inicialoj DC Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Inicialoj DC

Kaliningrada E-radio
2010-11-14
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/33/file/podfm_sezonoj_esperanto_26.mp3
1. Enkonduke 2. Kaliningrada felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto, novembro 2010 5. Dankparolado de Aleksander Korjhenkov okaze de la transdono de la Esperanto-kulturpremio 2010 en Aalen 6. Halina Gorecka pri ARKONES XXVI en Poznano 7. Kantas Jonny M.: "En Somero" (regeo en Esperanto) Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov Kantas: Jonny M.

Kaliningrada E-radio
2010-09-05
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/32/file/podfm_sezonoj_esperanto_25.mp3
1. Enkonduke 2. Nova Kaliningrada guberniestro 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto, julio 2010 5. Aleksander Korjhenkov pri la unua Esperanto-gazeto "La Esperantisto" 6. Halina Gorecka pri BET-46 en Visaginas (Litovio) Parolas: Halina Gorecka kaj Aleksander Korĵenkov

Kaliningrada E-radio
2010-07-25
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/31/file/podfm_sezonoj_esperanto_24.mp3
1. Enkonduke 2. Kaliningrada felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto, junio 2010 5. Nova libro: "La ĉashundo de la Baskerviloj" 6. Literatura konkurso Liro-2010 7. Kantas Eterne Rima: "Reĝo de la strat" Parolas: AlKo, HaGo, Istvn Ertl Kantas: Eterne Rima

Kaliningrada E-radio
2010-04-30
http://sezonoj.podfm.ru/esperanto/30/file/podfm_sezonoj_esperanto_23.mp3
1. Enkonduke 2. Kaliningrada felietono de Halina Gorecka 3. Esperanto-novaĵoj 4. La Ondo de Esperanto, majo 2010 5. Redakcie 6. Nia trezoro: "Vojaĝo al Kazohinio" (Istvn Ertl) 7. Kantas Konga Espero: "Kiu lingvo por la homaro" Parolas: AlKo, HaGo, Istvn Ertl Kantas: Konga Espero
